Repository: JUscangaBrierley/TestRepocitory
Catalog: code/Portals/Customer Service/Controls/Modules/CSAwardPoints/App_LocalResources/ViewCSAwardPoints.ascx.*.resx
Languages: ja

# ApplicationException.Text
source: An unexpected error has occurred. Click on your browser's 'back' button to retry.Â If the error persists, please contact the appropriate support personnel.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。ブラウザーの戻るボタンをクリックして再度試してください。エラーが引き続き発生する場合は、サポートセンターまでお問合せください。

# btnCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# btnSave.Text
source: Submit
ja: 送信

# lblAdditionalNotes.Text
source: Additional Notes:
ja: 追加メモ:

# lblPointEvent.Text
source: Point Event:
ja: イベント:

# lblPoints.Text
source: Points:
ja: ポイント:

# lblPointTxnDate.Text
source: Transaction Date:
ja: トランザクション日付:

# lblPointType.Text
source: Point Type:
ja: ポイントタイプ:

# reqPoints.ErrorMessage
source: Please enter Points.
ja: ポイントを入力してください

# reqTxnDate.ErrorMessage
source: Please enter a Transaction Date.
ja: トランザクション日付を入力してください

# vldAllowedPoints.ErrorMessage
source: You have exceeded the maximum number of points allowed.
ja: ポイント付与上限を超えています。

# vldAwardDateRange.ErrorMessage
source: Please enter a valid Point Award Date.
ja: ポイント獲得日付を入力してください。

# vldPoints.ErrorMessage
source: Please enter a valid numeric value between {0} and {1}.
ja: {0} ～ {1}の数値を入力してください。

# AgentAwardingPointsMessage.Text
source: Awarding {0} points to member {1} by agent {2}
ja: {2}から{0} ポイントが{1}へ付与されました。

# AgentDebitingPointsMessage.Text
source: Debiting {0} points to member {1} by agent {2}
ja: {2}が{1}から{0} ポイント削除しました

# AgentsPointLimitReached.Text
source: The limit of {0} points for this role has already been reached.
ja: このユーザタイプで有効な付与ポイント数の上限を超えています。

# FractionPointsNotAllowed.Text
source: Fractional points cannot be awarded.
ja: 小数点以下のポイント付与できません。

# FractionPointsRounded.Text
source: Fractional points {0} are being rounded up to {1}.
ja: {0}のうち、小数点以下のポイントは切り上げされ、{1}ポイントになります。

# MemberPointLimitReached.Text
source: The limit of {0} points for this member has already been reached.
ja: このユーザタイプで有効な付与ポイント数の上限を超えています。

# MemberStatusNotAllowedPoints.Text
source: Member is in {0} status. Points cannot be awarded.
ja: この会員はステイタスが{0}のため、ポイントが付与できません。

# NegPointsNotAllowed.Text
source: Negative points cannot be awarded.
ja: マイナス数値のポイントは付与できません。

# NoPrimaryCard.Text
source: Failed to award points: member has no primary card.
ja: 会員が会員カードを登録していないため、ポイントの付与ができませんでした。

# PointEventsNotConfigured.Text
source: No point events have been configured for this module.
ja: このポイントイベントは、ポータルサイトからは付与できません。

# PointsOverAgentsLimit.Text
source: Requested points are more than the agent's limit.
ja: 入力されたポイント数は、このユーザタイプで付与可能なポイント数の上限を超えています。

# PointTypesNotConfigured.Text
source: No point types have been configured for this module.
ja: このポイントの種類は、ポータルサイトからは付与できません。

# PreEnrolledAppeasementNotAllowed.Text
source: Appeasement points are not allowed for pre-enrolled member.
ja: 本会員でないため、このメンバーにはポイントを付与できません。

# Title.Text
source: Appeasement Points
ja: ポイント付与

# VCStatusNotAllowedPoints.Text
source: VirtualCard with LoyaltyId {0} is in {1} status. No points can be awarded.
ja: 会員ID:{0}のステイタスが{1}のため、ポイントが付与できません。
